Проект выполнялся "под ключ" по готовому дизайну. На сервере реализована отправка писем на электронную почту компании.

Проект выполнялся с помощью инструментария Gulp на препроцессоре SASS.

Верстка производилась по стандарту HTML Living Standard. Использованы семантические теги.

Картинки форматов PNG и JPEG (JPG) конвертируются в формат WEBP c помощью плагина gulp-webp. В собранном проекте картинки хранятся только в формате WEBP.

Фоновые картинки для блоков "Первый экран", "Цены", "О нас" и картинки для блока "Примеры наших работ" подгружаются в зависимости от ширины экрана браузера. 

HTML-страница и файл стилей проверены валидаторами. Ошибок не обнаружено.

Проект проверен и на кроссбраузерность. Он корректно отображается в таких браузерах, как Safari, Google Chrome и Mozilla Firefox.

Используемые плагины:
1. jquery.maskedinput: для реализации маски для ввода номера телефона.
2. selectize: для стилизации поля "Тип проекта".
3. Swiper: для реализации слайдеров "Наши услуги", "Примеры наших работ" и "Скидки и акции".

Ссылка на проект: https://puteeva-anastasia-freelance.github.io/ReconstructionHouse/.

Для аудита данного веб-сайта был использован Google Lighthouse. Были получены следующие показатели для десктопной версии: производительность - 100%, специальные возможности - 90%, рекомендации - 95%, поисковая оптимизация - 100%. Для мобильной версии были получены следующие показатели: производительность - 90%, специальные возможности, рекомендации и поисковая оптимизация также 90%, 95% и 100% соответственно.